每个角色有自己的技能（红范围限制或绿无限范围）
而通用的有体力/种族/基础攻击力

————————
种族还存在一个“二选一”的嘛……？？？先放一放
（这里建立文件夹是为了分类存放，看着方便……其实本身也可以不用的吧？……）
（不过确实可以建立“类别”？——这样就不需要match，而是直接在子类下编辑函数了）

——————————————————————
现在新的文件夹方案：
	species存种族能力程序
	list列出全部角色
		——这样大概也便于一开始随机选取角色时，直接在文件夹里找了
		——此外也可以相当于“扁平化”吧？
这样，程序逻辑与实际角色分开，也好管理吧

————————
另外，ability与ponies也是分开文件夹的，但是ponies会引用abilities
——这样，可以单独修改角色属性而不修改技能，也可以修改技能逻辑而不改变角色其他属性

——————————————————————————
想了一下……要不每个角色自己写一套脚本吧？
于是ability便不用“外置”了——二层设计也麻烦
（二层设计：ability节点要单独写代码，然后组合到角色上——然而本身角色技能之间功能差异就往往十分大的）
